Pak, sarapannya sudah siap.
Nyonya memanggilmu.
Ya tentu.  Saya datang.
Hei, Raj!
Apa yang kamu lakukan di sini?
Masuk.
Aku datang untuk memberimu permen.
Permen?  Wow!  Teruskan.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Saya sudah bilang beberapa
kali untuk tidak melakukan ini.
Oke, beritahu aku.
Untuk apa permen itu?
Pak, saya sudah mendapat izin masuk
Perguruan tinggi KDJ Stephen
dan itu juga untuk seni pertunjukan.
Wow!  Benar-benar?
Ini adalah berita bagus.
Selamat.
Ini layak mendapatkan permen.
Itu semua karena kamu.
Atau aku tidak tahu di mana
anak yatim piatu ini berada.
Jika Anda belum pernah mendengar
lagu saya di kompetisi menyanyi
dan belum..
- Membawamu pulang.
Jika aku tidak memberitahumu bahwa
aku akan mengambil tanggung jawabmu
dan mengajarimu bernyanyi..
Berapa kali kamu akan mengatakan itu?
Sepanjang hidupku karena
kamu memberiku hidup ini.
Jika kamu tidak mengajakku keluar
Saya tidak tahu di mana
saya akan berada hari ini.
Semua ini karena bakatmu.
Bakat Anda dapat
membawa Anda ke langit.
Amankan, oke?
Dan jika Anda ingin berterima
kasih, maka terimalah bakat Anda.
Dan selalu bekerja keras
setelah itu jika Anda sukses
maka itu akan menjadi
hadiah terbesar bagiku.
Hai, Rudra.
Hei apa Kabar?
Apa yang sedang terjadi?
Permen dan semuanya.
Ya, kami sedang makan manisan.
Saya diterima untuk
seni pertunjukan.
Dan di kampusmu.  - Apa?
Maksudku, benarkah?
Anda berada di tahun
terakhir Anda, bukan?
Jadi dia juniormu.
Jaga dia.
Dia seharusnya tidak kekurangan apapun.
Apakah itu sesuatu yang ingin dikatakan?
Dia seperti adik laki-lakiku.
Mari kita sarapan.
Temui aku di bawah.
Saya akan segera kembali.
- Oke.
Hei, Raj.
Sobat, kamu akan datang
ke kampusku tapi hati-hati.
Saya punya reputasi.
Semua siswa menghormati saya.
Anda tahu, saya adalah
sepupu dari rockstar Rudra.
Jangan mencoba
merusak citra saya di sana.
Aku?  - Iya kamu.
Cinta persaudaraan
di rumah ini baik-baik
saja tetapi ketika
masuk perguruan tinggi
lalu berpura-puralah seolah
kamu tidak mengenalku.
Apa kau mengerti?
Ya.
- Bagus.  Mari kita sarapan.
Selamat pagi, Bibi.
Panjang umur.  Di mana kamu?
Kakak telah menelepon.
Telepon ayah?  Mengapa?
Untuk menanyakan apakah Anda
bangun atau tidak.  Kamu tidur sampai sore.
Bibi, santai saja.  Saya di tahun ketiga.
Saya harus tetap terjaga hingga
larut malam dan itulah sebabnya saya
bangun larut malam.  Bagaimanapun,
aku akan menelepon ayah nanti.
Kemana kamu pergi?  Sarapan.
Aku akan makan sesuatu di luar.
Teman-temanku sedang menunggu.
Selamat tinggal.  Aku mencintaimu.
Sampai jumpa, anak-anak.
Sampai jumpa, Paman.
- Sampai jumpa, Paman.
Bu, saya juga diterima.
Selamat.
Tuan, saya akan pergi juga.
- Oke.
Selamat pagi, Ruhi.
- Selamat pagi.
Mama.  Selamat pagi, Juara.
Saudaraku,
setidaknya sarapanlah.
Aku akan menyimpannya di kamarku.
Senang rasanya sarapan
bersama semua orang.
Aku sudah melakukannya dengan semua orang,
tapi aku tidak bisa melakukannya sekarang.
'Bu, karena kamu sudah pergi'
'Beginilah kelakuan
ayah dan kakak.'
'Rudra.'
'Kenapa kamu dalam
kondisi seperti ini..'
'Kenapa kamu datang sendiri?
Dimana Preesha?'
'Apakah kamu meyakinkan Preesha?'
'Kenapa kamu tidak
membawanya bersamamu?'
'Dimana dia?'
'Aku tidak tahu, Bu.
Saya tidak tahu di mana dia berada.'
'Aku mencari kemana-mana,
tapi aku tidak bisa menemukannya.'
'Dan kamu juga tidak akan menemukannya.'
'Karena kamu tidak
layak untuknya.'
'Apa yang kamu katakan?'
'Apakah kamu tidak tahu
dengan siapa kamu berbicara?'
'Ya, saya tahu dengan
siapa saya berbicara.'
'Saya sedang berbicara dengan seseorang
yang tidak ada hubungannya dengan saya.'
'Dia hanya peduli
pada putra kandungnya.'
'Saaransh, omong
kosong apa ini?'
'Saya tidak berbicara omong kosong.'
'Aku mengatakan yang sebenarnya, Rudra.
Kebenaran.'
'Ini yang kamu katakan pada ibu.
aku mendengar semuanya..'
'Inilah yang kamu katakan'
'mengapa dia membiarkan
putra kandungnya pergi demi aku?'
'Kau melupakan putra
kami demi Saaransh.'
'Putra kandung kami.
Darah kita.'
'Anak yang kamu lahirkan.
Anda lupa anak itu.'
'Kukira aku anakmu.'
'Tapi kamu..
- Juara, kamu..'
'Apakah kamu sudah gila?
Kamu salah paham.'
'Kau sudah mendengar
separuh percakapannya.'
'Itu tidak benar.
Kamulah hidupku.'
'Aku bisa melakukan apa pun untukmu.'
'Aku mencintaimu sama
seperti Ruhi dan adik laki-lakimu..'
'Adikmu.'
'Tapi aku mengatakan yang
sebenarnya, aku sangat mencintaimu.'
'Apa pun yang aku lakukan, aku
melakukannya untukmu dan Ruhi.'
'Aku melakukannya untuk kalian semua.'
'Berbohong!'
'Kamu hanya mencintai
anak kandungmu.'
'Darahmu.'
'Kamu tidak ingin melakukan
apa pun dengan ibu dan aku.'
'Itulah sebabnya ibu meninggalkanmu.'
"Dan aku berdoa semoga dia
tidak pernah kembali padamu."
'Kamu terus mencarinya'
'tapi dia seharusnya tidak
pernah datang kepadamu.'
'Saaransh.'
'Kamu tidak layak untuknya.'
'Kamu juga tidak
layak untuk anak itu'
'Itulah sebabnya anak itu meninggal.
- Saaransh!  - Rudra!'
'Saudara laki-laki.'
'Apa yang kamu lakukan, Rudra?'
'Dia hanyalah seorang anak kecil.
Dia tidak mengerti.'
'Ibunya telah meninggalkannya.
Dia sedang sedih.'
'Jangan menganggap
serius kata-katanya.'
'Itu tidak akan terjadi, Bu.
Hatiku telah mati jauh sebelumnya.'
'Anakku pergi, Pressha pergi'
'dan sekarang Saaransh.'
'Apa yang harus aku lakukan, Bu?'
'Beri tahu saya.  Apa yang saya lakukan?
Siapa yang akan memahamiku?'
'Saya setuju bahwa saya marah.'
'Itu salah, tapi Preesha.'
'Dia tahu sifatku.
Dia tahu bagaimana keadaanku.'
'Apakah dia akan begitu
marah hingga meninggalkanku?'
'Aku tahu dia marah padaku'
'tapi anak-anaknya.
Anak-anaknya adalah hidupnya.'
'Bagaimana dia bisa meninggalkan mereka?'
'Tapi sekarang'
'karena Preesha tidak ada di sini.'
'Kamu harus menggantikan
Preesha dalam hidup mereka.'
'Itu sebabnya dulu'
'jaga dirimu.'
'Lupakan dirimu sendiri dan
fokuslah pada anak-anakmu.'
'Pikirkan saja tentang mereka.'
'Mereka tidak boleh
melewatkan Preesha.'
'Kesulitan hanya menang
ketika kita dikalahkan olehnya.'
'Apakah kamu mengerti?
- Ya, Bu.'
'Saya tidak akan menyerah.'
Saaransh kesal padaku, kan?
Tidak apa-apa.
Aku tidak akan memberitahunya apa pun.
Saya tidak akan marah padanya.
Aku juga tidak akan
membiarkan dia terlepas dariku.
'Kakak kesal pada ayah.'
'Ayah sedang mencari ibu.'
'Dia sangat sedih.
Aku tidak akan membiarkan dia bersedih.'
'Aku harus melakukan sesuatu.'
Tidak, dengarkan aku.
Saya akan membayar Anda secara online.
Atau Anda bisa datang ke rumah
saya dan mengambil ceknya.  Ya.
Ya Tuhan!
Sepertinya celanaku robek.
- Ini bukan celanamu.
Bajuku robek.
Lihat.
Kamu merobek gaun ini.
Mengapa kamu menahannya?
saya terpeleset.
Apakah itu berarti kamu
akan merobek gaunku?
Baiklah, sayang.  Jangan galau.
Kami akan memberi Anda yang baru.
- Dari mana?
Tentu saja dari pasar.
Pasar tidak buka pada malam hari.
Dan kompetisi kostum
saya diadakan di pagi hari.
Apa yang akan saya kenakan di sana?
M-Mari kita pikirkan sesuatu.
- Apa?
Mari kita pikirkan jalan keluarnya.
Memikirkan..
Gaun mewah..
Kami membutuhkan boneka beruang..
Ya!  - Apa?
Anda tahu, pikiran saya yang
tajam mempunyai ide yang luar biasa.
Apa idenya?
Tunggu sebentar.
Ya!
Itu dia.
Anda ingin merusak mainan
ini dengan menjadikannya gaun?
Aku akan membelikanmu yang baru.
Kompetisi kostum
itu penting.  Benar?
Apakah kamu tidak ingin kostum?
Jadi, kita harus melakukan sesuatu.
Apakah saya benar?  - TIDAK.
Ya.  - TIDAK.
Tidak iya.
Ya!  Ya ayo!
Ayo, bantu aku sekarang.
Kami hanya akan merobeknya dari sini.
Roohi..
- Ya.
Saaransh ada
ujian hari ini, kan?
Ya.  Dia punya.
Jadi, apakah dia mendapatkan hasilnya?
Ya, hasilnya sudah keluar.
Dan apa hasilnya?
Dia gagal.
Apa yang telah terjadi?
- Tidak.. aku baik-baik saja.
Apakah dia benar-benar gagal?
- Tidak, bodoh.
Saya menyuruhnya untuk
belajar seperti seorang
guru yang tegas dengan
tongkat di tangan saya.
Dan dia harus banyak belajar.
Dan dia mendapat nilai tertinggi.
Itu adalah keajaibanku!
Itu sebabnya aku
memanggilmu 'nenek'.
Ibu juga biasa memanggilku
dengan nama itu.
Maaf.
Tidak, jangan minta maaf.
Dia tentu saja akan
memanggilmu dengan nama itu.
Kita harus menyelesaikan ini.
Anda tidak membantu saya.
Cepat dan bantu aku.
Dimana guntingnya?
Aku akan membawanya.
- Ya, cepatlah.
Bagaimana itu?  - Bagus sekali.
TIDAK.
Apakah itu tidak baik?
Kemarilah.
Roohi, nakal.
Kenapa kamu mengganggu Rudra?
Saya tahu tidak ada
kompetisi apa pun.
Mengapa kamu membuat
anakku bekerja begitu keras?
Karena anakmu selalu sedih.
Lihat saja dia sekarang.
Bukankah dia terlihat seperti sebelumnya?
Setidaknya dia tersenyum.
Itu sebabnya saya melakukan semua ini.
Anda seperti Preesha.
Tapi itu bagus.
Dia selalu sibuk.
Dia bekerja selama 20 jam.
Album, iklan, pembukaan, acara..
Dia selalu sibuk.
Sehingga dia tidak perlu
memikirkan Preesha.
Tapi saat dia pulang malam..
Dia sangat merindukan Preesha.
Dan dia menjadi sangat sedih.
Tapi sekarang, kamu di sini.
Anda adalah Preesha kecil.
Anda akan kembali membuatnya bahagia.
Setelah Preesha saja kamu yang
bisa membuat rumah ini terasa hidup.
Anda juga tidak boleh bersedih.
Rabu akan membuat semua
orang bahagia bersama.
Rudra, besok ada
acara orientasi di
kampus Raj.  Anda
perlu menghadirinya.
Pergi tidur lebih awal.
Tentu, Bu.  Aku akan pergi tidur.
Datang.
Apa yang harus saya
kenakan di kampus Pihu?
Saya harus menghadiri
acara orientasi.
Haruskah aku menyimpan
sari 'Kanjivaram' ini?
Bibi, apa yang terjadi?
Mengapa kamu begitu stres?
Karena pengepakannya.
Hanya itu saja?  Biarkan aku yang melakukannya.
Tidak, aku khawatir karena aku
harus pergi ke Delhi bersama Pihu.
Aku harus membuatnya menetap di sana.
Saya harus pergi ke kampusnya
dan berbicara dengan semua orang.
Bagaimana saya mengatur semua ini?
Sungguh, kamu seharusnya
menangani semua ini.
Aku tahu, Bu.  Kamu benar.
Aku sangat berharap
dia ikut denganku.
Pihu, meski aku berharap itu tapi..
Kita bisa melakukan satu hal.
Paman, dimana Preesha dan Pihu?
Saya belum melihatnya.
Kita harus menurunkan
Pihu di bandara.
Di mana mereka?
Saya tidak tahu tentang Preesha.
Tapi Pihu harus siap.
Sudah waktunya untuk penerbangan.
- Ya, ini waktunya.
Tapi mereka tidak ada di sini.
Delhi.. Mereka berdua
telah pergi ke Delhi.
Apa!
Preesha telah pergi ke Delhi!
Tapi aku sudah bilang padamu
untuk pergi bersamanya, kan?
Jadi, bagaimana dia bisa
pergi ke Delhi sendirian?
Saya harap Anda bisa ikut.
aku sangat ingin tapi..
Ada satu hal yang
bisa kita lakukan.
Apa, Bu?
Bisakah dia ikut denganku?
Ya.  Preesha
kamu pergi ke Delhi bersamanya.
- Tapi bagaimana caranya, Bu?
Ayahku akan marah.
Ya dan
Armaan akan marah.
Dia menyuruhku untuk tidak pergi.
Juga, delegasi akan datang.
Armaan tidak akan membiarkanku pergi.
Aku dan pamanmu ada di sini
untuk menangani semuanya.
Kami berdua akan membantu Armaan.
Dan Anda pergi ke
Delhi bersama Pihu.
Kehadiran Anda akan
membuatnya merasa nyaman.
Selain itu, Anda juga dapat
menangani situasi di sana.
Ya, Preesha.  Silakan datang.
Tapi Armaan akan marah.
Dia tidak akan
mengetahui hal ini.
Apa?  - Ya.
Anda berangkat pagi-pagi sekali.
Tetapi..
Hei, kamu akan kembali
dalam satu atau dua hari, kan?
Anda dapat membujuknya
setelah Anda kembali.
Bukan ide yang buruk, Bu.
Selain itu, kakak tidak bisa
terus-terusan marah padamu.
Dia akan segera menyetujuinya.
Mengapa kamu banyak berpikir?
Jika perlu, katakan padanya
bahwa ibuku mengirimmu.
Sederhana.
Ya, saya akan mengatakan itu.
Paman, Preesha
telah pergi ke Delhi.
Dan sekarang saya
harus pergi ke Delhi.
Saya tidak punya waktu.
Saya tidak bisa mengambil risiko.
Aku tidak akan membiarkan Preesha
bertemu Rudraksh, apapun yang terjadi.
Apa yang telah terjadi?
Apakah ada masalah?
Tidak ada
aku merasa seolah-olah..
Pertama mari kita pergi ke hotel
dan menyimpan barang-barang kami di sana.
Kami akan pergi ke kampus
setelah menyegarkan diri.
Oke?  - Oke.
Taksi.  Ayo pergi.
Raj.  - Ya.
Apakah aku terlihat baik-baik saja?
Ya pak.  Kau terlihat hebat.
Saya meminta orientasi.
Apakah saya terlihat bagus untuk itu?
- Kamu terlihat sempurna.
Bagus.
Pak, terima kasih telah
datang ke sini
sebagai wali saya.
Sobat, aku sudah mengatakannya padamu berkali-kali
untuk tidak mengucapkan terima kasih berulang kali.
Juga, aku sudah bilang padamu untuk
tidak memanggilku dengan sebutan 'Tuan'.
Mengapa kamu tidak perlu
membuatku merasa tua?
Saaransh menyebutku
sebagai Rudraksh.
Anda juga menyebut
saya sebagai Rudraksh.
Ya pak.
Maaf pak.
Tidak pak.
saya tidak bisa.
Saya tidak bisa menyebut Anda
dengan sebutan lain selain 'Tuan'.
Bagaimana caraku menanganimu?
Ayo pergi.  Kalau tidak, kita akan
terlambat meski sudah sampai di sini.
Datang.
Ini dia.
Kami sampai di kampusmu.
Anda sangat ingin
datang ke sini, bukan?
Aku tahu.
Tapi saya tidak tahu kenapa.
Seperti itulah.
Takdir.
Hal yang tidak seharusnya
terjadi pun terjadi.
Jadi, kunjungan Anda
ke tempat ini sudah pasti.
Dan kunjunganmu juga
bersamaan dengan kunjunganku.
Milikku!  - Ya.
Takdir.  Takdir.
Anda juga ditakdirkan
untuk datang ke sini.
Benar-benar?
Mengapa?  Apakah
saya yang terdaftar di sini?
Tidak, tapi itu tidak masalah.
Anda juga mungkin
menemukan sesuatu di sini.
Apa yang bisa saya temukan!
Hai.  - Ya Tuhan!
Rudraksh Khurana!
- Kenapa kamu ada di sini?
'Rockstar Rudraksh Khurana
akan mengunjungi kampus'
'sebagai wali Raj Bansal.'
'Preesha, bagaimana
orientasinya?'
'Apa pendapatmu
tentang kampus ini?'
'Orientasinya sangat bagus.'
'Dan perguruan tinggi ini
sempurna untuk Pihu kita.'
'Saudaraku, aku merawat
istrimu lebih baik daripada kamu.'
"Aku terjebak di dalam."
'Tolong bantu.'
'Aku akan melakukan sesuatu.
Tunggu.'
'Aku akan membantumu keluar.'
'Apakah kamu bekerja di sini?'
'Tidak, aku datang
ke sini untuk orientasi.'
'Namaku Rudraksh.'